Dad
Ayah
Mom
Mama
Don't go.
Jangan pergi.
Morning.
Pagi.
Oh!
Oh!
Looks like for breakfast today,
Sepertinya untuk sarapan hari ini,
you accidentally made too much again.
Anda secara tidak sengaja membuat terlalu banyak lagi.
Are you going to eat or not?
Kamu mau makan atau tidak?
If not, forget it.
Jika tidak, lupakan saja.
Of course I'll eat.
Tentu saja saya akan makan.
My wife made it herself.
Istriku membuatnya sendiri.
How could I not eat it?
Bagaimana mungkin saya tidak memakannya?
I drank too much last night.
Aku minum terlalu banyak tadi malam.
Whatever I said or did,
Apapun yang aku katakan atau lakukan,
none of it counts.
tidak ada satupun yang penting.
Then does our three rules agreement count?
Lalu apakah kesepakatan tiga aturan kita dihitung?
One kiss, a thousand yuan.
Satu ciuman, seribu yuan.
Thank you for your patronage.
Terima kasih atas dukungan Anda.
A thousand it is.
Seribu lah.
I'm warning you,
Aku memperingatkanmu,
after taking the money,
setelah mengambil uangnya,
what happened last night,
apa yang terjadi tadi malam,
no one is allowed to mention it.
tidak seorang pun dibolehkan menyebutkannya.
I'll treat you as a regular customer.
Saya akan memperlakukan Anda sebagai pelanggan tetap.
Bulk discount, I'll give you two hundred back.
Diskon massal, saya kembalikan dua ratus.
Hurry up and eat.
Cepat makan.
After eating, go see my uncle.
Setelah makan, pergilah menemui pamanku.
Hey.
Hai.
You're not eating anymore?
Kamu tidak makan lagi?
You actually dared to come back.
Anda benar-benar berani untuk kembali.
You've got some nerve.
Kamu punya nyali.
What is it?
Apa itu?
Did you manage to gather the sixty million?
Apakah Anda berhasil mengumpulkan enam puluh juta?
Big brother, stop teasing him.
Kakak, berhentilah menggodanya.
Young Master Song already looked into this guy's background
Tuan Muda Song sudah menyelidiki latar belakang orang ini
and found out everything about him.
dan mengetahui segalanya tentang dia.
He's just a food delivery guy.
Dia hanya seorang pengantar makanan.
How could he possibly get sixty million?
Bagaimana mungkin dia bisa mendapatkan enam puluh juta?
I think he came here today
Saya pikir dia datang ke sini hari ini
just to make excuses.
hanya untuk membuat alasan.
Here are the detailed transaction records for our Qingmu account.
Berikut adalah catatan transaksi terperinci untuk akun Qingmu kami.
Everything is clear and transparent.
Semuanya jelas dan transparan.
If you don't believe it,
Jika Anda tidak percaya,
I also have my company's account on my phone.
Saya juga punya akun perusahaan di ponsel saya.
You can log in and check for yourselves.
Anda dapat masuk dan memeriksa sendiri.
Ones, tens, hundreds, thousands, ten thousands...
Satuan, puluhan, ratusan, ribuan, sepuluh ribu...
Big brother.
Kakak laki-laki.
What's wrong?
Ada apa?
This isn't sixty million.
Ini bukan enam puluh juta.
This is one hundred and twenty-six million.
Ini seratus dua puluh enam juta.
You, you, you...
Kamu kamu kamu...
Look at this!
Lihat ini!
Oh my god, it really is.
Ya Tuhan, sungguh begitu.
In just two short days,
Hanya dalam dua hari yang singkat,
he actually managed to get such a huge sum of cash.
dia benar-benar berhasil mendapatkan sejumlah besar uang tunai.
It's simply unbelievable.
Sungguh tidak dapat dipercaya.
Isn't he just a delivery guy?
Bukankah dia hanya seorang pengantar barang?
Have you ever seen a delivery guy
Pernahkah Anda melihat seorang pengantar barang?
with this kind of capability?
dengan kemampuan seperti ini?
After all, this is over one hundred and twenty million in cash.
Lagi pula, ini lebih dari seratus dua puluh juta dalam bentuk uang tunai.
Even for the Song family,
Bahkan untuk keluarga Song,
gathering this amount in just two days
mengumpulkan jumlah ini hanya dalam dua hari
wouldn't be easy.
tidak akan mudah.
Is he really Gao Feng?
Apakah dia benar-benar Gao Feng?
The facts are right here.
Faktanya ada di sini.
What is there left to doubt?
Apa lagi yang perlu diragukan?
How foolish.
Betapa bodohnya.
Mr. Gao, I'm really sorry.
Tuan Gao, saya sungguh minta maaf.
Actually,
Sebenarnya,
I've always trusted you.
Aku selalu percaya padamu.
It's just that Song Haoyang...
Hanya saja Song Haoyang...
He's the one stirring up trouble here.
Dialah yang menimbulkan masalah di sini.
Yes, yes, yes.
Ya, ya, ya.
Mr. Gao,
Tuan Gao,
you and Qingyan are husband and wife.
Anda dan Qingyan adalah suami istri.
That makes us family.
Itulah yang menjadikan kita keluarga.
Please be magnanimous and don't hold our mistakes against us.
Harap bermurah hati dan jangan jadikan kesalahan kami sebagai kambing hitam.
Since that's the case,
Karena memang begitulah adanya,
then you don't object to my marriage with Qingyan anymore?
kalau begitu kamu tidak keberatan lagi dengan pernikahanku dengan Qingyan?
Not only do we not object,
Kami tidak hanya tidak keberatan,
we fully support it.
kami sepenuhnya mendukungnya.
We support it a thousand percent.
Kami mendukungnya seribu persen.
That's right.
Itu benar.
Qingyan being able to marry you
Qingyan bisa menikahimu
is our honor.
adalah kehormatan kami.
Yes, yes, exactly.
Ya, ya, tepat sekali.
We won't force Qingyan to marry Song Haoyang anymore.
Kami tidak akan memaksa Qingyan untuk menikahi Song Haoyang lagi.
We won't, we won't.
Kami tidak akan, kami tidak akan.
You two are already married.
Kalian berdua sudah menikah.
How could she marry someone else?
Bagaimana dia bisa menikah dengan orang lain?
That's right.
Itu benar.
Qingyan never liked that Song Haoyang anyway.
Qingyan tidak pernah menyukai Song Haoyang itu.
It's all that Song kid's fault.
Ini semua salah Song Kid.
He just won't give up.
Dia tidak mau menyerah.
We'll go to the Song family right away and make things clear.
Kami akan segera menemui keluarga Song dan menjelaskan semuanya.
We guarantee a clean break, once and for all.
Kami menjamin pemutusan hubungan yang bersih, sekali dan untuk selamanya.
Yes, yes, yes.
Ya, ya, ya.
Really?
Benar-benar?
If it really gets cut off,
Jika benar-benar terputus,
don’t cry too loudly later.
jangan menangis terlalu keras nanti.
Song Haoyang,
Lagu Haoyang,
what do you mean by that?
bagaimana apanya?
My meaning is simple.
Maksud saya sederhana.
This Gao Feng,
Gao Feng ini,
he’s a fake.
dia palsu.
You all think you’ve found a treasure,
Kalian semua mengira telah menemukan harta karun,
but you don’t realize
tapi kamu tidak menyadarinya
this is just one of his traps.
ini hanya salah satu jebakannya.
You’ve all fallen for it.
Kalian semua telah tertipu.
Fallen for it?
Tertipu?
One hundred and twenty-six million,
Seratus dua puluh enam juta,
that’s real money,
itu uang sungguhan,
transferred directly to Qingmu Company’s account.
ditransfer langsung ke rekening Perusahaan Qingmu.
What makes you say it’s fake?
Apa yang membuat Anda mengatakan itu palsu?
Besides Mr. Gao Feng,
Selain Tuan Gao Feng,
who else could make Jin Zun pay back the money
siapa lagi yang bisa membuat Jin Zun membayar kembali uangnya?
and get Tiange Investment involved?
dan melibatkan Tiange Investment?
My friend already investigated everything.
Temanku sudah menyelidiki semuanya.
The only reason Jin Zun Group agreed to pay back
Satu-satunya alasan Jin Zun Group setuju untuk membayar kembali
is because the inspection team came to Yuncheng.
karena tim inspeksi datang ke Yuncheng.
The Liu family ran into big trouble.
Keluarga Liu mengalami masalah besar.
Old Master Liu Shanhe wanted to handle all conflicts
Tuan Tua Liu Shanhe ingin menangani semua konflik
as discreetly as possible.
sebijaksana mungkin.
That’s why they obediently paid the money back.
Itulah sebabnya mereka patuh mengembalikan uang itu.
Am I right?
Apakah saya benar?
What about Tiange Group?
Bagaimana dengan Tiange Group?
That's a full hundred million investment.
Itu investasi seratus juta penuh.
Speaking of Tiange Group,
Berbicara tentang Tiange Group,
that matter is even bigger.
masalah itu bahkan lebih besar.
According to my contacts inside Tiange Group,
Menurut kontak saya di dalam Tiange Group,
who have reliable information,
yang memiliki informasi yang dapat dipercaya,
this guy
orang ini
not only pretended to be Gao Feng in front of us,
tidak hanya berpura-pura menjadi Gao Feng di depan kita,
but also outside,
tapi juga di luar,
he's been using Gao Feng's name to scam people everywhere.
dia telah menggunakan nama Gao Feng untuk menipu orang di mana-mana.
Zhou Pengfei, the boss of Tiange Group,
Zhou Pengfei, bos Tiange Group,
was fooled by him for a moment.
tertipu olehnya sesaat.
He mistakenly thought he was the real Gao Feng.
Dia keliru mengira dirinya adalah Gao Feng yang asli.
That's why he invested.
Itulah sebabnya dia berinvestasi.
A whole hundred million!
Seratus juta!
Kid,
Anak,
do you know how serious this crime is?
Tahukah Anda seberapa serius kejahatan ini?
Your friends don't sound very reliable.
Teman-temanmu kedengarannya tidak bisa diandalkan.
None of the information they gave you is accurate.
Tidak ada informasi akurat yang mereka berikan kepada Anda.
Keep pretending.
Teruslah berpura-pura.
Go on, keep pretending.
Ayo, teruslah berpura-pura.
Let me tell you,
Biarkan aku beritahu padamu,
I've already told Mr. Zhou
Aku sudah memberitahu Tuan Zhou
that you're a fake Gao Feng.
bahwa kamu adalah Gao Feng palsu.
You,
Anda,
just wait for your arrest warrant.
tunggu saja surat perintah penangkapan Anda.
Young Master Song,
Tuan Muda Song,
he really did swindle all this money.
dia benar-benar menipu semua uang ini.
Of course.
Tentu saja.
I already told you all about his background.
Saya sudah menceritakan semuanya tentang latar belakangnya.
He's not Gao Feng at all.
Dia sama sekali bukan Gao Feng.
He's just a food delivery guy.
Dia hanya seorang pengantar makanan.
If you don't cut ties with him now,
Jika kamu tidak memutuskan hubungan dengannya sekarang,
in the Tiange Group fraud case,
dalam kasus penipuan Tiange Group,
you'll all be considered accomplices.
kalian semua akan dianggap kaki tangan.
Ah.
Ah.
Well, Su Qingyan, look at you.
Nah, Su Qingyan, lihatlah dirimu.
Look at the trouble you've brought to our Su family.
Lihatlah masalah yang kau bawa pada keluarga Su kami.
I knew it.
Aku tahu itu.
That guy looks so shifty and unreliable.
Orang itu kelihatannya licik dan tidak bisa diandalkan.
He doesn't look important at all.
Dia tidak terlihat penting sama sekali.
Turns out he's a scammer.
Ternyata dia seorang penipu.
Su Qingyan,
Su Qingyan,
you brought him here.
kamu membawanya ke sini.
You caused this mess.
Kamu yang menyebabkan kekacauan ini.
It has nothing to do
Itu tidak ada hubungannya
with anyone else in the Su family.
dengan siapa pun di keluarga Su.
If the Su family suffers any financial loss,
Jika keluarga Su mengalami kerugian finansial,
you'll be fully responsible.
Anda akan bertanggung jawab sepenuhnya.
Oh dear.
Aduh Buyung.
Young Master Song,
Tuan Muda Song,
thank goodness you arrived in time.
Syukurlah kamu tiba tepat waktu.
We were all deceived by him.
Kita semua tertipu olehnya.
As for Tiange Group,
Adapun Tiange Group,
we'll need you, Young Master Song, to help explain things to them.
Kami membutuhkan Anda, Tuan Muda Song, untuk membantu menjelaskan semuanya kepada mereka.
That's right.
Itu benar.
Tiange Group and our Song family
Tiange Group dan keluarga Song kami
do have some connections.
memiliki beberapa koneksi.
If Su Qingyan marries me,
Jika Su Qingyan menikah denganku,
then of course it's my responsibility.
maka tentu saja itu tanggung jawab saya.
But right now...
Tapi saat ini...
Marry? Of course she should marry.
Menikah? Tentu saja dia harus menikah.
We have always supported
Kami selalu mendukung
the marriage between Young Master Song and Qingyan.
pernikahan antara Tuan Muda Song dan Qingyan.
It's just that Qingyan was definitely
Hanya saja Qingyan pasti
deceived by this impostor.
tertipu oleh penipu ini.
That's why Qingyan was confused for a moment.
Itulah sebabnya Qingyan bingung sejenak.
So, is the engagement between our two families
Jadi, apakah pertunangan antara kedua keluarga kita?
still valid now?
masih berlaku sekarang?
It's valid.
Itu sah.
Of course it's still valid.
Tentu saja masih berlaku.
Qingyan,
ringan,
hurry and show your stance to Young Master Song.
cepatlah dan tunjukkan sikapmu pada Tuan Muda Song.
Hurry up.
Ayo cepat.
I will not marry him.
Saya tidak akan menikahinya.
You ungrateful thing!
Kau orang yang tidak tahu berterima kasih!
Still so stubborn even now.
Masih keras kepala sampai sekarang.
Do you know
Apakah kamu tahu?
how much trouble he has caused our Su family?
Seberapa besar masalah yang telah dia timbulkan pada keluarga Su kita?
No matter how much trouble,
Tak peduli seberapa besar masalahnya,
I will take all the responsibility myself.
Saya akan mengambil semua tanggung jawab sendiri.
You...
Anda...
Wife,
Istri,
don't worry.
Jangan khawatir.
Don't listen to their nonsense.
Jangan dengarkan omong kosong mereka.
We won't have any trouble.
Kita tidak akan punya masalah.
You, Gao,
Kamu, Gao,
you're still being stubborn.
kamu masih keras kepala.
You don't accept this, do you?
Anda tidak menerima ini, bukan?
Fine.
Bagus.
Then let's go to Mr. Zhou
Kalau begitu mari kita pergi ke Tuan Zhou
and confront each other face to face.
dan saling berhadapan secara langsung.
Mr. Zhou
Tuan Zhou
Mr. Zhou, Mr. Zhou
Tuan Zhou, Tuan Zhou
Why did you come out to greet us yourself?
Mengapa Anda sendiri yang keluar untuk menyambut kami?
Gao
Gao
Mr. Gao, Ms. Su
Tuan Gao, Nona Su
Welcome to both of you again, sorry for not greeting you sooner.
Selamat datang kembali untuk kalian berdua, maaf saya tidak menyapa kalian lebih awal.
Sorry for not greeting you sooner.
Maaf karena tidak menyapa Anda lebih awal.
Mr. Zhou
Tuan Zhou
Actually, I came here today
Sebenarnya aku datang kesini hari ini
to return your investment.
untuk mengembalikan investasi Anda.
Return it?
Mengembalikannya?
Ms. Su
Ibu Su
If there's anything we did wrong,
Jika ada kesalahan yang kami lakukan,
please feel free to let us know.
jangan ragu untuk memberi tahu kami.
But the money can't be returned.
Tetapi uangnya tidak dapat dikembalikan.
Mr. Zhou
Tuan Zhou
Did you hear
Apakah kamu mendengarnya?
that my husband is Gao Feng?
bahwa suamiku adalah Gao Feng?
Well, um...
Baiklah, eh...
I suppose so.
Aku rasa begitu.
I've heard about it.
Saya pernah mendengarnya.
I'm very sorry.
Saya turut berduka cita yang sebesar-besarnya.
Actually, my husband is not Gao Feng.
Sebenarnya, suamiku bukan Gao Feng.
Not Gao Feng?
Bukan Gao Feng?
Mr. Zhou, I'm truly sorry.
Tuan Zhou, saya benar-benar minta maaf.
I regret having misled you.
Saya menyesal telah menyesatkan Anda.
So,
Jadi,
today I'll return all the investment funds
hari ini saya akan mengembalikan semua dana investasi
to your account.
ke akun Anda.
Also,
Juga,
for any losses this caused you,
atas segala kerugian yang Anda alami,
I will do my best to compensate.
Saya akan berusaha sekuat tenaga untuk mengganti kerugiannya.
Then...
Kemudian...
This...
Ini...
So, this...
Jadi, ini...
Is it true or not, then?
Benarkah atau tidak?
Honey,
Sayang,
You misunderstood.
Anda salah paham.
The investment from Mr. Zhou
Investasi dari Bapak Zhou
has nothing to do with whether or not I'm Gao Feng.
tidak ada hubungannya dengan apakah saya Gao Feng atau bukan.
He simply believes in you.
Dia hanya percaya padamu.
Mr. Zhou,
Tuan Zhou,
am I right?
Apakah saya benar?
Yes, yes, that's right.
Ya, ya, benar.
Mr. Gao and I hit it off right away.
Tuan Gao dan saya langsung cocok.
I wish we'd met sooner—it's truly my good fortune.
Aku harap kita bertemu lebih cepat—ini sungguh keberuntunganku.
Mr. Su,
Tuan Su,
you don't need to return a single cent of the investment.
Anda tidak perlu mengembalikan satu sen pun dari investasi tersebut.
If necessary,
Jika diperlukan,
our company Tiange can even invest more.
perusahaan kami Tiange bahkan dapat berinvestasi lebih banyak.
No,
TIDAK,
Mr. Zhou,
Tuan Zhou,
aren't you mistaken?
apakah kamu tidak salah?
This person isn't Gao Feng at all.
Orang ini sama sekali bukan Gao Feng.
He's a fraud.
Dia penipu.
He's just a food delivery guy.
Dia hanya seorang pengantar makanan.
Screw you!
Persetan denganmu!
Who do you think you are?
Kamu pikir kamu siapa?
Matters of Tiange
Masalah Tiange
are none of your business.
Itu bukan urusanmu.
Let me tell you,
Biarkan aku beritahu padamu,
no matter who Mr. Gao really is,
tidak peduli siapa sebenarnya Tuan Gao,
Tiange is investing, no matter what.
Tiange berinvestasi, apa pun yang terjadi.
What?
Apa?